Repository: OGCIOTrash/Accessible-Demo
Catalog: iOS/mobile.wcag/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# StartBtnText
source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# BackBtnText
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# MenuBtnText
source: Menu
zh_hans: 菜单
zh_hant: 菜單

# MenuClose
source: Close Menu
zh_hans: 关闭菜单
zh_hant: 關閉菜單

# SkipBtnText
source: Skip and Start
zh_hans: 略过及开始
zh_hant: 略過及開始

# InfoBtnText
source: More Information about the Campaign
zh_hans: 更多有关本运动的资讯
zh_hant: 更多有關本運動的資訊

# RegisterNowBtnText
source: Register Now
zh_hans: 立即登记
zh_hant: 立即登記

# RegisterBtnText
source: Register
zh_hans: 登记
zh_hant: 登記

# NextBtnText
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# ConfirmChangeBtnText
source: Confirm Change
zh_hans: 确定更改
zh_hant: 確定更改

# MapBtnText
source: Go to Map
zh_hans: 进入地图
zh_hant: 進入地圖

# RegisterSeminarBtnText
source: Register This Seminar Now
zh_hans: 立即登记此研讨会
zh_hant: 立即登記此研討會

# AddressBtnText
source: Address
zh_hans: 详细地址
zh_hant: 詳細地址

# ConfirmBtnText
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ChangeInfoBtnText
source: Change Information
zh_hans: 更改资料
zh_hant: 更改資料

# HomeBtnText
source: Home
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# FindEventBtnText
source: Find Event
zh_hans: 找寻活动
zh_hant: 找尋活動

source: Web or Mobile App Accessibility Campaign
zh_hans: 无障碍网页及手机运动
zh_hant: 無障礙網頁及手機運動

# WelcomePage1
source: Web/Mobile App Accessibility is to make sure that the contents of websites and mobile applications are available for all, including not only persons with disabilities but also persons with specific difficulties such as the elderly and persons beset with colour-blindness, cognitive and physical issues such as dyslexia, epilepsy, etc. An accessible website or mobile application not only helps deliver messages wider across, but also improves the general usability for all users. It also helps building a caring and inclusive society. Over the years, the Government has been actively promoting web/mobile app accessibility to facilitate persons with disabilities to access online information and services and enhance their user experience.
zh_hans: 无障碍网页／流动应用程式是确保网站的内容是提供给所有人，不只包括残疾人士，亦包括长者，受色盲困扰的人士，及认知和身体有问题如有读写困难、癫痫病等的人士。无障碍网页／流动应用程式，不但有利于更广泛地传递消息，也提高了对所有用户的普遍可用性。它还有助于建立一个关怀和包容性的社会。多年来，香港政府一直积极推广无障碍网页／流动应用程式，协助残疾人士浏覧网上资讯和服务，并提升他们使用的满意度。
zh_hant: 無障礙網頁／流動應用程式是確保網站的內容是提供給所有人，不只包括殘疾人士，亦包括長者，受色盲困擾的人士，及認知和身體有問題如有讀寫困難、癲癇病等的人士。無障礙網頁／流動應用程式，不但有利於更廣泛地傳遞消息，也提高了對所有用戶的普遍可用性。它還有助於建立一個關懷和包容性的社會。多年來，香港政府一直積極推廣無障礙網頁／流動應用程式，協助殘疾人士瀏覧網上資訊和服務，並提昇他們使用的滿意度。

# AboutPage
source: The Office of the Government Chief Information Officer (OGCIO) is mounting a Web/Mobile App Accessibility Campaign and adopts a multi-pronged strategy to drive the adoption of accessible design in websites and mobile applications of both public and private sectors through Government Leadership, Fostering Awareness, Promulgating Guidelines and Tips and Nurturing Expertise and Organising Recognition Scheme.
zh_hans: 政府资讯科技总监办公室正进行无障碍网页／流动应用程式运动，以多管齐下策略包括以身作则积极领导、提高认知、发布指引及提示、培育专才及举办嘉许计划，推动公共及私营机构在其网站及流动应用程式采用无障碍设计。
zh_hant: 政府資訊科技總監辦公室正進行無障礙網頁／流動應用程式運動，以多管齊下策略包括以身作則積極領導、提高認知、發布指引及提示、培育專才及舉辦嘉許計劃，推動公共及私營機構在其網站及流動應用程式採用無障礙設計。

# TutorialLblText
source: Click "Skip and Start" to start up the App.
zh_hans: 按"略过及开始"启动应用程序。
zh_hant: 按"略過及開始"啟動應用程序。

# NotShowText
source: Not show the tutorial next time
zh_hans: 下次不要再显示
zh_hant: 下次不要再顯示

# NotShowTextns
source: Not show the tutorial next time Not selected
zh_hans: 下次不要再显示 未选择
zh_hant: 下次不要再顯示 未選擇

# NotShowTexts
source: Not show the tutorial next time Selected
zh_hans: 下次不要再显示 选择
zh_hant: 下次不要再顯示 選擇

# Video1Title
source: How to Build Web Accessibility Website / Mobile App
zh_hans: 怎样建立无障碍网页／流动应用程式
zh_hant: 怎樣建立無障礙網頁／流動應用程式

# Video2Title
source: Why Web Accessibility Website / Mobile App are Necessary
zh_hans: 为何网页／流动应用程式要采用无障碍设计
zh_hant: 為何網頁／流動應用程式要採用無障礙設計

# WelcomeTitle
source: Welcome
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# MenuTitle
source: Menu
zh_hans: 菜单
zh_hant: 菜單

# IntroTitle
source: About Web/Mobile App Accessibility Campaign
zh_hans: 有关无障碍网页／流动应用程式运动
zh_hant: 有關無障礙網頁／流動應用程式運動

# InfoTitle
source: More Information about the Campaign
zh_hans: 更多有关本运动的资讯
zh_hant: 更多有關本運動的資訊

# LeadershipTitle
source: Government Leadership
zh_hans: 积极领导
zh_hant: 積極領導

# AwarenessTitle
source: Fostering Awareness
zh_hans: 提高认知
zh_hant: 提高認知

# TipsTitle
source: Promulgating Guidelines and Tips
zh_hans: 发布指引及提示
zh_hant: 發布指引及提示

# VideoTitle
source: Webforall Video Channel
zh_hans: Webforall 短片频道
zh_hant: Webforall 短片頻道

# ExpertiseTitle
source: Nurturing Expertise
zh_hans: 培育专才
zh_hant: 培育專才

# SeminarTitle
source: Seminars and Technical Workshops
zh_hans: 研讨会和技术工作坊
zh_hant: 研討會和技術工作坊

# SeminarDetailTitle
source: Seminar and Technical Workshop Details
zh_hans: 研讨会和技术工作坊内容
zh_hant: 研討會和技術工作坊內容

# AddressTitle
source: Address
zh_hans: 详细地址
zh_hant: 詳細地址

# RegisterNowTitle
source: Register
zh_hans: 登记
zh_hant: 登記

# RegisterSeminarTitle
source: Register
zh_hans: 登记
zh_hant: 登記

# ConfirmationTitle
source: Confirmation
zh_hans: 确认资料
zh_hant: 確認資料

# RegisterSuccessTitle
source: Register Success
zh_hans: 成功登记
zh_hant: 成功登記

# SettingTitle
source: Settings
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# LanguageTitle
source: Choose a language
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# FontSizeTitle
source: Choose Font Size
zh_hans: 选择文字大小
zh_hant: 選擇文字大小

# BgmTitle
source: Background Music
zh_hans: 背景音乐
zh_hant: 背景音樂

# PushNotiTitle
source: Push Notification
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# AutoUpdateTitle
source: Auto Update
zh_hans: 自动更新
zh_hant: 自動更新

# MapTitle
source: Seminar and Technical Workshop Details
zh_hans: 研讨会和技术工作坊内容
zh_hant: 研討會和技術工作坊內容

source: Home
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# About Web
source: About Web/Mobile App Accessibility Campaign
zh_hans: 有关无障碍网页／流动应用程式运动
zh_hant: 有關無障礙網頁／流動應用程式運動

# Seminars
source: Seminars and Technical Workshops
zh_hans: 研讨会和技术工作坊
zh_hant: 研討會和技術工作坊

# Webforall
source: Webforall Video Channel
zh_hans: Webforall 短片频道
zh_hant: Webforall 短片頻道

source: Settings
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

source: Contact Us
zh_hans: 联络我们
zh_hant: 聯絡我們

source: Mar 2018
zh_hans: 2018年3月
zh_hant: 2018年3月

source: Jun 2017
zh_hans: 2017年6月
zh_hant: 2017年6月

source: May 2017
zh_hans: 2017年5月
zh_hant: 2017年5月

source: Feb 2017
zh_hans: 2017年2月
zh_hant: 2017年2月

source: Dec 2016
zh_hans: 2016年12月
zh_hant: 2016年12月

source: Sep 2016
zh_hans: 2016年9月
zh_hant: 2016年9月

source: May 2016
zh_hans: 2016年5月
zh_hant: 2016年5月

source: Feb 2016
zh_hans: 2016年2月
zh_hant: 2016年2月

source: Dec 2015
zh_hans: 2015年12月
zh_hant: 2015年12月

source: Sep 2015
zh_hans: 2015年9月
zh_hant: 2015年9月

source: Past Event
zh_hans: 昔日活动
zh_hant: 昔日活動

# News
source: New
zh_hans: 最新活动
zh_hant: 最新活動

source: Auto Update:
zh_hans: 自动更新:
zh_hant: 自動更新:

source: Auto Update: %@
zh_hans: 自动更新: %@
zh_hant: 自動更新: %@

source: Auto Update: On
zh_hans: 自动更新: 开
zh_hant: 自動更新: 開

# Auto Update: Off
source: uto Update: Off
zh_hans: 自动更新: 关
zh_hant: 自動更新: 關

source: On
zh_hans: 开
zh_hant: 開

source: Off
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# Seminar1
source: Seminar on Building Accessible Webpages and Accessible Mobile Applications
zh_hans: 「建立无障碍网页及无障碍流动应用程式」研讨会
zh_hant: 「建立無障礙網頁及無障礙流動應用程式」研討會

# Seminar2
source: Seminar on Web/Mobile App Accessibility
zh_hans: 无障碍网页／流动应用程式研讨会
zh_hant: 無障礙網頁／流動應用程式研討會

# Seminar3
source: Seminar on Building Accessible Webpages and Accessible Mobile Applications
zh_hans: 「建立无障碍网页及无障碍流动应用程式」研讨会
zh_hant: 「建立無障礙網頁及無障礙流動應用程式」研討會

# Seminar4
source: Seminar on Web/Mobile App Accessibility
zh_hans: 无障碍网页／流动应用程式研讨会
zh_hant: 無障礙網頁／流動應用程式研討會

# Seminar5
source: Seminar on Building Accessible Webpages and Accessible Mobile Applications
zh_hans: 「建立无障碍网页及无障碍流动应用程式」研讨会
zh_hant: 「建立無障礙網頁及無障礙流動應用程式」研討會

# Seminar6
source: Seminar on Web/Mobile App Accessibility
zh_hans: 无障碍网页／流动应用程式研讨会
zh_hant: 無障礙網頁／流動應用程式研討會

# Seminar7
source: Briefing Session on Accessible Mobile App Templates for IT Practitioners
zh_hans: 无障碍流动应用程式范本简介会－资讯科技从业员
zh_hant: 無障礙流動應用程式範本簡介會－資訊科技從業員

# Seminar8
source: Briefing Session on Accessible Mobile App Templates for IT Practitioners
zh_hans: 无障碍流动应用程式范本简介会－资讯科技从业员
zh_hant: 無障礙流動應用程式範本簡介會－資訊科技從業員

# Seminar9
source: Briefing Session on Accessible Mobile App Templates for IT Practitioners
zh_hans: 无障碍流动应用程式范本简介会－资讯科技从业员
zh_hant: 無障礙流動應用程式範本簡介會－資訊科技從業員

# Seminar10
source: Briefing Session on Accessible Mobile App Templates for IT Practitioners
zh_hans: 无障碍流动应用程式范本简介会－资讯科技从业员
zh_hant: 無障礙流動應用程式範本簡介會－資訊科技從業員

# Seminar11
source: Seminar on Web/Mobile App Accessibility
zh_hans: 无障碍网页／流动应用程式研讨会
zh_hant: 無障礙網頁／流動應用程式研討會

# Seminar12
source: Seminar on Building Accessible Webpages and Accessible Mobile Applications
zh_hans: 「建立无障碍网页及无障碍流动应用程式」研讨会
zh_hant: 「建立無障礙網頁及無障礙流動應用程式」研討會

# Seminar13
source: Experience Sharing Workshops for IT Practitioners
zh_hans: 资讯科技从业员的经验分享工作坊
zh_hant: 資訊科技從業員的經驗分享工作坊

# Seminar14
source: Seminar on Web/Mobile App Accessibility
zh_hans: 无障碍网页／流动应用程式研讨会
zh_hant: 無障礙網頁／流動應用程式研討會

# Seminar15
source: Seminar on Web Accessibility for SME
zh_hans: 无障碍网页研讨会－中小企业
zh_hant: 無障礙網頁研討會－中小企業

# Seminar16
source: Seminar on Web Accessibility for Tertiary Students
zh_hans: 大专院校学生的无障碍网页讲座
zh_hant: 大專院校學生的無障礙網頁講座

# Seminar17
source: Experience Sharing Workshops for IT Practitioners
zh_hans: 资讯科技从业员的经验分享工作坊
zh_hant: 資訊科技從業員的經驗分享工作坊

# Seminar18
source: Seminar on Web Accessibility for Finance and News & Media
zh_hans: 无障碍网页研讨会－金融、新闻和媒体业界
zh_hant: 無障礙網頁研討會－金融、新聞和媒體業界

# Seminar19
source: Seminar on Web/Mobile App Accessibility
zh_hans: 无障碍网页／流动应用程式研讨会
zh_hant: 無障礙網頁／流動應用程式研討會

# Seminar20
source: Seminar on Web Accessibility for Special Schools
zh_hans: 无障碍网页研讨会－特殊学校
zh_hant: 無障礙網頁研討會－特殊學校

# Seminar21
source: Seminar on Building Accessible Webpages and Accessible Mobile Applications
zh_hans: 「建立无障碍网页及无障碍流动应用程式」研讨会
zh_hant: 「建立無障礙網頁及無障礙流動應用程式」研討會

# Seminar22
source: Seminar on Inclusive e-Learning
zh_hans: 电子学习研讨会
zh_hant: 電子學習研討會

# Seminar23
source: Experience Sharing Workshops for IT Practitioners
zh_hans: 资讯科技从业员的经验分享工作坊
zh_hant: 資訊科技從業員的經驗分享工作坊

# Seminar24
source: Seminar on Web/Mobile App Accessibility
zh_hans: 无障碍网页／流动应用程式研讨会
zh_hant: 無障礙網頁／流動應用程式研討會

# Seminar25
source: Seminar on Mobile App Accessibility
zh_hans: 「无障碍流动应用程式」研讨会
zh_hant: 「無障礙流動應用程式」研討會

# Seminar26
source: Experience Sharing Workshops for IT Practitioners
zh_hans: 资讯科技从业员的经验分享工作坊
zh_hant: 資訊科技從業員的經驗分享工作坊

# Seminar27
source: Seminar on Building Accessible Webpages and Accessible Mobile Applications
zh_hans: 「建立无障碍网页及无障碍流动应用程式」研讨会
zh_hant: 「建立無障礙網頁及無障礙流動應用程式」研討會

# Seminar28
source: Seminar on Web/Mobile App Accessibility
zh_hans: 无障碍网页／流动应用程式研讨会
zh_hant: 無障礙網頁／流動應用程式研討會

# Seminar29
source: Seminar on Web Accessibility for the Social Welfare Sector
zh_hans: 无障碍网页研讨会－社会福利界
zh_hant: 無障礙網頁研討會－社會福利界

# Seminar30
source: Experience Sharing Workshops for IT Practitioners
zh_hans: 资讯科技从业员的经验分享工作坊
zh_hant: 資訊科技從業員的經驗分享工作坊

# Seminar31
source: Seminar on Web Accessibility
zh_hans: 无障碍网页研讨会
zh_hant: 無障礙網頁研討會

# Seminar32
source: Experience Sharing Workshops for IT Practitioners
zh_hans: 资讯科技从业员的经验分享工作坊
zh_hant: 資訊科技從業員的經驗分享工作坊

# Seminar33
source: Seminar on Web Accessibility
zh_hans: 无障碍网页研讨会
zh_hant: 無障礙網頁研討會

# Seminar34
source: Seminar on Web Accessibility
zh_hans: 无障碍网页研讨会
zh_hant: 無障礙網頁研討會

# Seminar35
source: Seminar on Web Accessibility
zh_hans: 无障碍网页研讨会
zh_hant: 無障礙網頁研討會

# Seminar36
source: Seminar on Web Accessibility
zh_hans: 无障碍网页研讨会
zh_hant: 無障礙網頁研討會

# Venue1
source: Conference Room, 15/F, Wanchai Tower, 12 Harbour Road, Wan Chai, Hong Kong
zh_hans: 香港湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十五楼会议室
zh_hant: 香港灣仔港灣道十二號灣仔政府大樓十五樓會議室

# Venue2
source: Auditorium, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar, Hong Kong
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部演讲厅
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部演講廳

# Venue3
source: Conference Room, 15/F, Wanchai Tower, 12 Harbour Road, Wan Chai, Hong Kong
zh_hans: 香港湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十五楼会议室
zh_hant: 香港灣仔港灣道十二號灣仔政府大樓十五樓會議室

# Venue4
source: Auditorium, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar, Hong Kong
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部演讲厅
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部演講廳

# Venue5
source: Conference Room, 15/F, Wanchai Tower, 12 Harbour Road, Wan Chai, Hong Kong
zh_hans: 香港湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十五楼会议室
zh_hant: 香港灣仔港灣道十二號灣仔政府大樓十五樓會議室

# Venue6
source: Auditorium, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar, Hong Kong
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部演讲厅
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部演講廳

# Venue7
source: Conference Room 6, Ground Floor, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部地下六号会议室
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部地下六號會議室

# Venue8
source: Conference Room 5, Ground Floor, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部地下五号会议室
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部地下五號會議室

# Venue9
source: Training Rooms, 3/F, Core F, Cyberport 3, 100 Cyberport Road, Hong Kong
zh_hans: 香港数码港道一百号数码港三座F区三楼演讲室
zh_hant: 香港數碼港道一百號數碼港三座F區三樓演講室

# Venue10
source: Conference Room 1, Ground Floor, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部地下一号会议室
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部地下一號會議室

# Venue11
source: Auditorium, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar, Hong Kong
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部演讲厅
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部演講廳

# Venue12
source: Conference Room, 15/F, Wanchai Tower, 12 Harbour Road, Wan Chai, Hong Kong
zh_hans: 香港湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十五楼会议室
zh_hant: 香港灣仔港灣道十二號灣仔政府大樓十五樓會議室

# Venue13
source: Conference Room, 15/F, Wanchai Tower, 12 Harbour Road, Wan Chai, Hong Kong
zh_hans: 香港湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十五楼会议室
zh_hant: 香港灣仔港灣道十二號灣仔政府大樓十五樓會議室

# Venue14
source: Auditorium, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar, Hong Kong
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部演讲厅
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部演講廳

# Venue15
source: Conference Room 4, Ground Floor, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部地下四号会议室
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部地下四號會議室

# Venue16
source: Lecture Theatre, Hong Kong Central Library, 66 Causeway Road, Causeway Bay, Hong Kong
zh_hans: 香港铜锣湾高士威道六十六号香港中央图书馆演讲厅
zh_hant: 香港銅鑼灣高士威道六十六號香港中央圖書館演講廳

# Venue17
source: Conference Room, 15/F, Wanchai Tower, 12 Harbour Road, Wan Chai, Hong Kong
zh_hans: 香港湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十五楼会议室
zh_hant: 香港灣仔港灣道十二號灣仔政府大樓十五樓會議室

# Venue18
source: Conference Hall, 4/F, HKPC Building, 78 Tat Chee Avenue, Kowloon Tong
zh_hans: 九龙塘达之路七十八号香港生产力大楼四楼会议厅
zh_hant: 九龍塘達之路七十八號香港生產力大樓四樓會議廳

# Venue19
source: Auditorium, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar, Hong Kong
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部演讲厅
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部演講廳

# Venue20
source: Conference Room, 19/F, Wu Chung House, 213 Queen's Road East, Wan Chai, Hong Kong
zh_hans: 香港湾仔皇后大道东二百一十三号胡忠大厦十九楼会议室
zh_hant: 香港灣仔皇后大道東二百一十三號胡忠大廈十九樓會議室

# Venue21
source: Conference Room, 15/F, Wanchai Tower, 12 Harbour Road, Wan Chai, Hong Kong
zh_hans: 香港湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十五楼会议室
zh_hant: 香港灣仔港灣道十二號灣仔政府大樓十五樓會議室

# Venue22
source: Conference Room, 19/F, Wu Chung House, 213 Queen's Road East, Wan Chai, Hong Kong
zh_hans: 香港湾仔皇后大道东二百一十三号胡忠大厦十九楼会议室
zh_hant: 香港灣仔皇后大道東二百一十三號胡忠大廈十九樓會議室

# Venue23
source: Conference Room, 15/F, Wanchai Tower, 12 Harbour Road, Wan Chai, Hong Kong
zh_hans: 香港湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十五楼会议室
zh_hant: 香港灣仔港灣道十二號灣仔政府大樓十五樓會議室

# Venue24
source: Auditorium, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar, Hong Kong
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部演讲厅
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部演講廳

# Venue25
source: Auditorium, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar, Hong Kong
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部演讲厅
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部演講廳

# Venue26
source: Conference Room, 15/F, Wanchai Tower, 12 Harbour Road, Wan Chai, Hong Kong
zh_hans: 香港湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十五楼会议室
zh_hant: 香港灣仔港灣道十二號灣仔政府大樓十五樓會議室

# Venue27
source: Auditorium, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar, Hong Kong
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部演讲厅
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部演講廳

# Venue28
source: Auditorium, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar, Hong Kong
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部演讲厅
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部演講廳

# Venue29
source: 1/F, Auditorium, Duke of Windsor Social Service Building, 15 Hennessy Rd., Wan Chai, Hong Kong.
zh_hans: 湾仔轩尼诗道十五号温莎公爵社会服务大厦一楼大礼堂
zh_hant: 灣仔軒尼詩道十五號溫莎公爵社會服務大廈一樓大禮堂

# Venue30
source: Conference Room, 15/F, Wanchai Tower, 12 Harbour Road, Wan Chai, Hong Kong
zh_hans: 香港湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十五楼会议室
zh_hant: 香港灣仔港灣道十二號灣仔政府大樓十五樓會議室

# Venue31
source: Auditorium, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar, Hong Kong
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部演讲厅
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部演講廳

# Venue32
source: Conference Room, 15/F, Wanchai Tower, 12 Harbour Road, Wan Chai, Hong Kong
zh_hans: 香港湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十五楼会议室
zh_hant: 香港灣仔港灣道十二號灣仔政府大樓十五樓會議室

# Venue33
source: Auditorium, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar, Hong Kong
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部演讲厅
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部演講廳

# Venue34
source: Auditorium, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar, Hong Kong
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部演讲厅
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部演講廳

# Venue35
source: Auditorium, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar, Hong Kong
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部演讲厅
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部演講廳

# Venue36
source: Auditorium, Central Government Offices, 2 Tim Mei Avenue, Tamar, Hong Kong
zh_hans: 香港添马添美道二号政府总部演讲厅
zh_hant: 香港添馬添美道二號政府總部演講廳

# Detail1
source: To share the best practice and related skills on web/mobile app accessibility design with web/mobile app owners and developers.
zh_hans: 与网页及流动应用程式拥有者及开发人员，分享网页及流动应用程式的无障碍基本概念及良好作业模式
zh_hant: 與網頁及流動應用程式擁有者及開發人員，分享網頁及流動應用程式的無障礙基本概念及良好作業模式

# Detail2
source: To help corporations and organisations better understand the importance of web/mobile app accessibility, share best practices and related skills for making their websites and mobile apps accessible.
zh_hans: 帮助企业和机构了解无障碍网页和的流动应用程式重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站和流动应用程式。
zh_hant: 幫助企業和機構了解無障礙網頁和的流動應用程式重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站和流動應用程式。

# Detail3
source: To share the best practice and related skills on web/mobile app accessibility design with web/mobile app owners and developers.
zh_hans: 与网页及流动应用程式拥有者及开发人员，分享网页及流动应用程式的无障碍基本概念及良好作业模式
zh_hant: 與網頁及流動應用程式擁有者及開發人員，分享網頁及流動應用程式的無障礙基本概念及良好作業模式

# Detail4
source: To help corporations and organisations better understand the importance of web/mobile app accessibility, share best practices and related skills for making their websites and mobile apps accessible.
zh_hans: 帮助企业和机构了解无障碍网页和的流动应用程式重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站和流动应用程式。
zh_hant: 幫助企業和機構了解無障礙網頁和的流動應用程式重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站和流動應用程式。

# Detail5
source: To share the best practice and related skills on web/mobile app accessibility design with web/mobile app owners and developers.
zh_hans: 与网页及流动应用程式拥有者及开发人员，分享网页及流动应用程式的无障碍基本概念及良好作业模式
zh_hant: 與網頁及流動應用程式擁有者及開發人員，分享網頁及流動應用程式的無障礙基本概念及良好作業模式

# Detail6
source: To help corporations and organisations better understand the importance of web/mobile app accessibility, share best practices and related skills for making their websites and mobile apps accessible.
zh_hans: 帮助企业和机构了解无障碍网页和的流动应用程式重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站和流动应用程式。
zh_hant: 幫助企業和機構了解無障礙網頁和的流動應用程式重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站和流動應用程式。

# Detail7
source: To help IT practitioners better understand the skills for making their mobile applications accessible.
zh_hans: 帮助资讯科技从业员了解制作无障碍流动应用程式的相关技术。
zh_hant: 幫助資訊科技從業員了解制作無障礙流動應用程式的相關技術。

# Detail8
source: To help IT practitioners better understand the skills for making their mobile applications accessible.
zh_hans: 帮助资讯科技从业员了解制作无障碍流动应用程式的相关技术。
zh_hant: 幫助資訊科技從業員了解制作無障礙流動應用程式的相關技術。

# Detail9
source: To help IT practitioners better understand the skills for making their mobile applications accessible.
zh_hans: 帮助资讯科技从业员了解制作无障碍流动应用程式的相关技术。
zh_hant: 幫助資訊科技從業員了解制作無障礙流動應用程式的相關技術。

# Detail10
source: To help IT practitioners better understand the skills for making their mobile applications accessible.
zh_hans: 帮助资讯科技从业员了解制作无障碍流动应用程式的相关技术。
zh_hant: 幫助資訊科技從業員了解制作無障礙流動應用程式的相關技術。

# Detail11
source: To help corporations and organisations better understand the importance of web/mobile app accessibility, share best practices and related skills for making their websites and mobile apps accessible.
zh_hans: 帮助企业和机构了解无障碍网页和的流动应用程式重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站和流动应用程式。
zh_hant: 幫助企業和機構了解無障礙網頁和的流動應用程式重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站和流動應用程式。

# Detail12
source: To share the best practice and related skills on web/mobile app accessibility design with web/mobile app owners and developers.
zh_hans: 与网页及流动应用程式拥有者及开发人员，分享网页及流动应用程式的无障碍基本概念及良好作业模式
zh_hant: 與網頁及流動應用程式擁有者及開發人員，分享網頁及流動應用程式的無障礙基本概念及良好作業模式

# Detail13
source: Share best practices and related skills with IT practitioners for making their mobile applications and websites accessible.
zh_hans: 与资讯科技从业员分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站及流动应用程式。
zh_hant: 與資訊科技從業員分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站及流動應用程式。

# Detail14
source: To help corporations and organisations better understand the importance of web/mobile app accessibility, share best practices and related skills for making their websites and mobile apps accessible.
zh_hans: 帮助企业和机构了解无障碍网页和的流动应用程式重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站和流动应用程式。
zh_hant: 幫助企業和機構了解無障礙網頁和的流動應用程式重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站和流動應用程式。

# Detail15
source: To help SME better understand the importance of web accessibility, share best practices and related skills for making their websites accessible.
zh_hans: 帮助中小企业了解无障碍网页的重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站。
zh_hant: 幫助中小企業了解無障礙網頁的重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站。

# Detail16
source: To help tertiary students better understand the importance of web accessibility, share best practices and related skills for making their websites accessible.
zh_hans: 帮助大专院校学生了解无障碍网页的重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站。
zh_hant: 幫助大專院校學生了解無障礙網頁的重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站。

# Detail17
source: Share best practices and related skills with IT practitioners for making their mobile applications and websites accessible.
zh_hans: 与资讯科技从业员分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站及流动应用程式。
zh_hant: 與資訊科技從業員分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站及流動應用程式。

# Detail18
source: To help finance and news & media sectors better understand the importance of web accessibility, share best practices and related skills for making their websites accessible.
zh_hans: 帮助金融、新闻和媒体业界了解无障碍网页的重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站。
zh_hant: 幫助金融、新聞和媒體業界了解無障礙網頁的重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站。

# Detail19
source: To help corporations and organisations better understand the importance of web/mobile app accessibility, share best practices and related skills for making their websites and mobile apps accessible.
zh_hans: 帮助企业和机构了解无障碍网页和的流动应用程式重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站和流动应用程式。
zh_hant: 幫助企業和機構了解無障礙網頁和的流動應用程式重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站和流動應用程式。

# Detail20
source: To help special schools better understand the importance of web accessibility, share best practices and related skills for making their websites accessible.
zh_hans: 帮助特殊学校了解无障碍网页的重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站。
zh_hant: 幫助特殊學校了解無障礙網頁的重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站。

# Detail21
source: To share the best practice and related skills on web/mobile app accessibility design with web/mobile app owners and developers.
zh_hans: 与网页及流动应用程式拥有者及开发人员，分享网页及流动应用程式的无障碍基本概念及良好作业模式
zh_hant: 與網頁及流動應用程式擁有者及開發人員，分享網頁及流動應用程式的無障礙基本概念及良好作業模式

# Detail22
source: To help schools better understand the importance of accessibility design, share best practices and related skills for making their e-learning materials accessible.
zh_hans: 帮助学校了解无障碍设计的重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍电子学习教材。
zh_hant: 幫助學校了解無障礙設計的重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙電子學習教材。

# Detail23
source: Share best practices and related skills with IT practitioners for making their mobile applications and websites accessible.
zh_hans: 与资讯科技从业员分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站及流动应用程式。
zh_hant: 與資訊科技從業員分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站及流動應用程式。

# Detail24
source: To help corporations and organisations better understand the importance of web/mobile app accessibility, share best practices and related skills for making their websites and mobile apps accessible.
zh_hans: 帮助企业和机构了解无障碍网页和的流动应用程式重要性，分享无障碍设计的良好作业模式和相关技术，以协助他们制作无障碍网站和流动应用程式。
zh_hant: 幫助企業和機構了解無障礙網頁和的流動應用程式重要性，分享無障礙設計的良好作業模式和相關技術，以協助他們制作無障礙網站和流動應用程式。
